### 变更服务器上的采集规则
需求1：机器组绑定的采集配置所定义的规则不符合预期，需要修改为其他采集配置。
解决方案：
登录[日志服务控制台](https://sls.console.aliyun.com)，在Project列表，单击打开目标Project。在左侧导航栏中，选择资源>>>机器组。在打开的机器组页面中，选择需要修改的机器组后，在机器组配置页面单击修改。
在管理配置中查看左侧采集配置列表，勾选需要的采集配置后添加到右侧应用列表中。
需求2：新增服务器时需要应用已有的采集配置，或已有服务器不再需要继续采集。
解决方案：
登录[日志服务控制台](https://sls.console.aliyun.com)，在Project列表，单击打开目标Project。在左侧导航栏中，选择资源>>>机器组。在打开的机器组页面中，选择需要修改的机器组后，在机器组配置页面单击修改。
修改机器组覆盖的服务器数量，来应用或取消采集配置：
若是IP地址型机器组，在IP地址栏中增加或删除IP地址信息，多台服务器IP地址之间需使用换行符分隔。
IP值必须与服务器的/usr/local/ilogtail/app_info.json文件中ip字段相同。
若是用户自定义标识型机器组，在新增的服务器上配置相同的用户自定义标识，日志服务可自动识别并添加至机器组中。若不再需要采集服务器日志，直接删除服务器上配置的标识文件，机器组自动将该服务器移除，实现自动弹性伸缩。
说明
将服务器添加到机器组并不会自动安装LoongCollector，您需要先在新增服务器上安装LoongCollector。
